Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Assim que ele terminar,
Apanha-se um pouco de areia.
e polvilhe por cima.
Depois é só varrer.
E atire aqui para dentro.
Então terminou.
Tenho que limpar as fezes?
Sim.
Atenção, todos os funcionários.
Obrigado pelo seu trabalho árduo esta manhã.
O horário de almoço é até uma hora.
Esperamos que todos tenham um bom almoço.
Hora do almoço!
Por aqui, é preciso correr para almoçar .
Desculpa?
-Se chegar atrasado, não vai ganhar nada.
-Certo.
E apenas um iogurte por pessoa!
Ok.
Uau!
Adeus.
-Olá!
-Tiroteio!
— Caramba!
— Ei.
Agradável!
Está mesmo a ir embora
sem ter feito nada.
Não havia trabalho para eu fazer.
Sim, houve.
Aquilo não era trabalho.
Era apenas um recado.
Na verdade, foi melhor para nós
que não fizesse aqui nenhum trabalho.
Não pense nisso dessa forma.
A sede vai pressionar ainda mais.
Ouvi dizer que vão
fechar esta fábrica.
Por que razão está tão surpreendido?
Nós também ouvimos coisas.
A pressão da sede vai piorar
e as coisas vão ficar muito mais difíceis por aqui.
Eu não fiz nada.
Sim, tem.
Acha que não há diferença
entre o mundo acabar amanhã?
E isso termina daqui a um ano?
Este um ano é tão precioso.
Quer nos escondamos no subsolo
ou fujamos para outro planeta,
Dá-nos tempo para planejar.
E proporciona-nos momentos preciosos
com as nossas famílias.
Não acha?
No fim,
Fizeram um ótimo trabalho mantendo
os trabalhadores desta fábrica em segurança.
Devia atribuir-se o mérito disso.
Se for esse o caso…
Podias ao menos ter
organizado uma festa surpresa de despedida para mim.
-O quê?
-Ou, no mínimo,
Vocês todos podiam ter-me dado um cartão.
Vocês disseram que são gratos,
Mas ninguém se está a despedir de mim.
Eles só estão a jogar à bola.
A minha presença não lhe chega?
Exatamente.
Prefiro a quantidade à qualidade.
Peço desculpa.
Se soubesse, teria
preparado uma grande despedida ou algo do género.
Qualquer.
Até fiz um pequeno concerto
e tirei fotos incríveis para vocês.
Certo.
Eu não conseguia parar de pensar nisso.
Foi muito, muito bom.
Continue a pensar nisso, então.
Porque nunca mais terá isso.
Já vou indo.
Posso ficar com o seu cartão de visita?
O seu timing é ridículo.
Dê-me um, de qualquer forma.
Equipa de Vendas ACT 1--
O meu nome é Kim Nak-su.
Sou a Lee Ju-young,
supervisora ​​da equipa de produção.
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
EQUIPA DE PRODUÇÃO
LEE JU-YOUNG
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Sr. Kim!
Sim.
Boa sorte. Obrigado.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Obrigado.
-Obrigado.
DORMITÓRIO PARA OS FUNCIONÁRIOS DA ACT
EPISÓDIO 8
TUDO INCLUÍDO
KIM NAK-SU SAIU DO CHAT
O Sr. Kim saiu do…
-O Sr. Do, o senhor gostou do seu...
-O senhor voltou do almoço.
-Almoçaste bem?
-Durma mais um pouco.
-O intervalo para almoço ainda não terminou.
-Não, senhor. Eu estava a fazer um brainstorming.
Sabia que o Sr. Kim Nak-su foi quem teve
a ideia das zonas públicas de Wi-Fi?
e insistiram para que os detalhássemos?
Sério? Ele era uma lenda.
Era alguém para se admirar.
É uma pena como as coisas acabaram.
Aconteceu alguma coisa?
Também não sabia?
O Sr. Kim deixou hoje a empresa.
-O quê?
-Foi por isso que ele saiu do grupo de chat.
Se ele nos tivesse avisado com antecedência,
poderíamos ter feito uma festa de despedida.
É uma pena.
Nem sequer tivemos tempo para nos despedirmos.
Bem, as pessoas vão e vêm.
É assim que funciona.
Senhor, há um problema
com a sala de conferências principal.
-Mudamos a reunião para a Sala A.
-Certo. Vamos lá.
Vai a algum lugar?
-Tivemos uma reunião esta tarde?
-Não.
A Equipa 1 não precisa de comparecer,
por isso não te avisei.
Vou pedir ao Myung-heon para te informar
sobre tudo o que precisares de saber.
De agora em diante.
-Vamos lá.
Sim, senhor.
O que foi isto agora há pouco?
Ele está a mostrar-nos que
somos apenas os tipos do Kim Nak-su.
O pequeno-almoço está pronto!
Ok.
Su-gyeom, vamos comer.
Isto é delicioso.
O que lhe aconteceu?
A sério, isto é incrível.
Su-gyeom, experimente.
Querida, quando disse que os resultados
do seu exame médico estariam prontos?
Na próxima semana, penso eu.
Vou marcar uma consulta médica
e irei consigo.
É melhor se eu ouvir por mim próprio.
Não há necessidade.
Tenho a certeza de que não há nada de errado comigo.
Só me faça esse favor.
Não quer negligenciar a sua saúde
e custar-nos uma fortuna mais tarde.
Aqui. Tome um pouco disto também.
E vamos
também cancelar alguns dos nossos seguros.
Precisamos de cortar as nossas despesas fixas
tanto quanto possível.
Su-gyeom, deve considerar a possibilidade
de empréstimos estudantis, por precaução.
Ok.
Que história é esta dos empréstimos?
Eu pago a mensalidade dele.
Poxa.
Querida, preciso de me arranjar agora.
— Nem sequer acabou de comer.
— Uau!
Querida, quando formos ao acampamento mais tarde,
Use isso, está bem?
E faça a barba.
-Para que pareça limpo(a).
-Certo.
Pai.
Sim?
Bem…
É sobre
aquilo que conversamos?
Dê-me só um tempo. Estou a trabalhar nisso.
Não, eu ia dizer-te isso.
Apanharam o gajo que me enganou.
-Mesmo?
-Sim.
Já não precisa de se preocupar.
Pai, vou sair agora.
Por quê? Podemos ir juntos.
Estou atrasado.
Uau!
- Querida, o que estás a fazer? Estou atrasada.
- Tudo bem.
Adeus, Su-gyeom.
Esta é já a minha quarta entrevista.
Algum miúdo bem mais novo do que eu disse:
"Porque é que eu deveria contratá-la, Miss Park Ha-jin?"
Destruiu completamente
a minha confiança.
Por isso é que te disse para não perderes tempo
com essa coisa da licença imobiliária.
Não tem de tolerar
esse tipo de absurdo.
Acha que eu gosto de ouvir isso?
Estou a fazer isto para que possamos ganhar a vida.
Ui, esquece.
Ei, não se atrase para o acampamento.
Ha-yeong disse que foi difícil fazer a reserva.
Preciso mesmo de ir?
Claro que sim.
Eu organizei tudo isto para si.
Venha ouvir
o que o Sang-cheol tem para dizer, está bem?
Não vou grelhar a carne.
Ótimo. Vou grelhar a carne.
É esse o lugar, certo?
-Boa sorte.
-Até logo.
-Ok.
-Tudo bem.
DAHAN IMOBILIÁRIA
Olá.
Aconselhamento amigável, serviço honesto
-Por favor, sente-se.
-Certo.
Uau!
Leve apenas o que pode comer.
-Olá.
Olá.
-Su-gyeom, estás aqui.
-Olá.
—Vá preparar-se.
—Ok.
Vou colocar isso aqui.
Ok.
Su-gyeom, termine logo e vá.
Ok. Adeus.
Adeus.
É este o negócio
que queria que começássemos?
Tenho de voltar lá para dentro.
Provamos que somos capazes de algo.
Compreendo que não queira
depender do seu pai-
Ele ofereceu-se para me dar dinheiro.
Eu é que recusei.
Porquê?
Simplesmente porque sim.
Se ele está a oferecer, porque não aceitar?
Pode pagar-lhe mais tarde.
Qual é o problema?
Olá.
O que é que o meu pai fez de errado?
O quê?
Porque é que o meu pai deveria ser o responsável por nos sustentar?
Poderia…
Poderia pedir ajuda aos seus pais.
Pedi-lhe para nos financiar?
Pedi-te
dinheiro emprestado ao teu pai?
Não, mas o que é que está mal na sua atitude?
Quem é que acha que me meteu nesta enrascada?
Então a culpa é minha outra vez?
Estás a dizer que a culpa é minha
por te ter apresentado o Lee Jeong-hwan?
Bom.
Dê-me o número da sua conta.
Eu pagarei os 30 milhões de won,
por isso basta introduzir o número da sua conta.
Aqui, fique com isto por enquanto.
Enviarei o restante mais tarde.
-Han-na.
-Já pensei nisso.
Vou voltar para os Estados Unidos.
Não devíamos ter deixado as coisas interporem-se entre nós.
tornar-se-ão mais
do que doces recordações do ensino primário.
Sinto muito, Su-gyeom.
Eu estraguei tudo.
Falarei com os meus pais
assim que lá chegar.
e envie o dinheiro.
Não vai demorar muito. Cuide-se.
Pensei que iríamos
grelhar a nossa própria carne.
Não,
aqui fazem tudo por si.
Obrigado.
Não era este tipo de acampamento
que tínhamos em mente.
-Eu sei.
-Devíamos ter trazido o Su-gyeom.
-Tenha um dia fantástico.
-Obrigado.
Nak-su, trabalhaste muito.
Oh, por favor.
Desejo-te muita saúde
nesta próxima etapa da tua vida.
Parabéns, Nak-su.
-Espero que o seu negócio seja um sucesso.
-Obrigado.
Mas por que razão pediu demissão?
Não foi nada divertido.
E pensei em experimentar algo novo.
Ele já recebeu muitas ofertas.
Aposto.
Afinal, trabalhou numa empresa enorme durante 25 anos.
Recentemente precisei de encontrar um diretor de vendas.
Mas foi uma luta e tanto.
Já que era o padrão,
Ninguém se comparava a si.
Mesmo?
Bem, precisa de contratar pessoas
se quiser abrir um negócio.
Então, o que vai fazer agora?
Tem algum plano?
Aposto que a indemnização por rescisão não foi grande coisa.
É mais do que imagina.
Ena, você preocupa-se com tudo.
Tenho a certeza de que o Nak-su tem um plano. Certo?
-Sim.
-Ok.
Então quero saber qual é o plano.
Qual é ele?
Onde fica a casa de banho?
Ali. Deixe-me ir consigo.
-Por aqui.
-Coma.
Já volto.
-Por aqui, Nak-su.
-Ok, obrigado.
A minha esposa disse-me que
me queria fazer uma proposta.
Eu fiz.
Acho que não era
o momento certo para mim naquela altura.
Está interessado agora?
Não disse que já tinha contratado alguém?
Nunca se tem vendedores a mais.
Mesmo?
Mas se decidir juntar-se a nós,
Pode ter de trabalhar
sob a supervisão de alguém que entrou na empresa antes de si.
E?
Nesse caso,
talvez não consiga encontrar uma correspondência para os termos.
que tinha em mente originalmente.
O quê, vai oferecer-me
dois milhões de won?
Ena, Nak-su. Claro que não.
Por que não? Dois milhões parece ótimo.
Teria de te oferecer
pelo menos 2,2 ou 2,3 ​​milhões de won.
Nak-su. Quero-te muito na minha companhia.
Só um segundo.
Olá, Sr. Eom.
Sim, posso falar.
Vemo-nos daqui a pouco.
Sim, vi isso.
O que é que os investidores continuam a pedir?
A IR e que mais?
Aquele filho da…
Olá.
—Por acaso...
—Espere. Deixe-me ir primeiro.
Estou a dizer isto por precaução.
Já não há vagas
na empresa dele.
Não quero que crie falsas expectativas.
A oferta foi feita há meses.
Nak-su disse que não estava interessado.
Essa oportunidade já passou.
Não me diga
que foi por isso que se quis encontrar hoje.
Não, claro que não.
Claro que não, certo?
Quase fiquei desiludido.
O altivo e poderoso Park Ha-jin
Nunca estaria a pedir
um emprego para o marido.
Não é possível.
-Ei!
-Pensando bem.
Acho que disseram que precisavam
Outra pessoa para trabalhar sob a supervisão do diretor.
Pela primeira vez na história,
Sinto que te tenho
na palma da minha mão.
-É mesmo?
-Sim.
A minha irmã, que me importuna
como minha mãe toda a vida,
Ela está agora a humilhar-se diante de mim
por causa do emprego do marido.
Olá,
O Sang-cheol ainda não voltou?
Ele saiu primeiro.
Nak-su! Seja bom para a minha irmã.
Eu já sou.
A minha irmã gosta muito de ti.
-Ok.
-Certo. Faremos isso.
Ótimo. Falamos em breve.
Com quem estava a falar?
Senhor Eom.
O tipo que contrataste no lugar do Nak-su?
Sim.
Então, existe alguma vaga para ele ou não?
Uau,
quero mesmo que ele se junte a nós.
Por favor, tenha em conta o que lhe disse.
Que esposa compreensiva!
O que é que foi aquilo?
Nada.
Minha querida e feliz Ha-yeong.
Por favor, reflita sobre isso.
Prometo que vou deixar de te encher o saco como a mamã.
E serei boazinha contigo, está bem?
Conto consigo.
Ok.
-Já chega.
-Tudo bem.
Está bem?
E você? Está tudo bem?
Sim, sou. Por que não seria?
Então também estou bem.
CHO YUN-HYEONG, CEO da SOL E&TECH
O diretor-geral de vendas demitiu-se?
Entrarei em contacto. Tchau.
Não que isso interesse,
Mas não disse que um diretor se demitiu?
Caramba, isso é difícil.
CHO YUN-HYEONG, CEO da SOL E&TECH
Falou mal deles
porque eram muito maus no trabalho.
Também és
a minha pessoa favorita para beber junto.
Quando nos devemos encontrar?
Que tal eu ir aí dar-te
umas dicas sobre a arte das vendas?
Parece ótimo. E o momento é perfeito.
Estou a pensar abrir uma nova filial.
E sentir-me-ia muito melhor
se alguém como tu pudesse assumir o comando.
Uma nova filial? Onde?
CEO Kim Ryun-hoe
Em Jamsil.
Estou a pensar num local que ofereça
tudo, desde demonstrações a vendas.
Esta é definitivamente a tendência
no retalho atualmente.
Sabe muito bem
o que está a fazer.
Se continuar a falar
como se fosse melhor do que eu,
Terminamos por aqui.
Por favor, continue, senhor.
O salário base é de dois mil por mês,
e pode ganhar mais através de incentivos.
Duas grandes?
Não 20 milhões.
CEO JANG MIN-GYU
Não posso ir além dos dois milhões.
Dois milhões e duzentos mil won.
Antes de impostos.
-Não temos condições para contratar ninguém agora.
-Percebo.
Vejo que nasceu em 1972.
-Entrou na faculdade em '91?
-Sim.
Eu vejo.
O nosso CEO nasceu em 1976.
Vendas! Tão importantes.
É por isso que faço tudo isto na minha empresa.
Uau, tem disponibilidade até
para trabalhar aos fins de semana?
-Sim.
-Fantástico!
Nesse caso…
Dois milhões.
O salário base para as vendas não é sempre baixo?
Tudo depende dos incentivos.
Mas mesmo assim, pá!
Até à semana passada, era diretor geral.
Não posso trabalhar por este tipo de salário.
Até os motoristas de entregas
ganham cinco milhões por mês.
Então faça-o.
Eu não sei conduzir um camião.
Certo. É verdade.
Depois terá de viver
da sua indemnização por rescisão de contrato.
Anda lá.
Então, o que tem feito?
O que queres dizer?
Qual é a sua rotina diária?
Bem, assim que me levantar de manhã,
Faço exercício, volto para casa, lavo a loiça,
Li um pouco o jornal
e depois jantei com a minha mulher.
Uau!
Comemos fora de vez em quando,
E no caminho de regresso,
dou uma vista de olhos ao meu prédio.
E às vezes faço caminhadas.
É basicamente isso.
Deve ser bom. A vida é certamente diferente
com 30 milhões por mês.
Eu não te contei? Já são 32 milhões.
Sabe, eu recebo uma parte do rendimento do café.
32 MILHÕES DE WON / MÊS
Estou a morrer de inveja de si, senhorio.
Não faça isso.
-Não faça o quê?
-Seja o que for.
Nem pense em fazer
o que está a planear agora.
Pare mesmo aí.
Nem pense em mexer na sua indemnização por rescisão de contrato.
Deixe estar.
Se fizer algo
para o qual não tem aptidão,
Isso só se vai virar contra si.
Concentre-se apenas em encontrar um emprego.
Tem o perfil ideal para a vida corporativa.
PAGAMENTO COM CARTÃO NTC CONCLUÍDO: 1.687.150 WON
Ena, mais uma fatura de cartão de crédito.
Não pode pensar da mesma forma que pensava
quando tinha um emprego.
Precisa de reduzir os seus gastos.
Ei, eu pago tudo hoje.
Então ouça-me insistir um pouco mais.
Pêssegos em conserva, coxas de frango fumadas
e carne seca picante, certo?
Obrigado, senhor proprietário.
E algumas anchovas também.
Pá, tens um apetite e tanto.
Obrigado, cuide-se.
Precisa-se motorista de entregas
Um motorista de entregas ganha cinco milhões.
Um estafeta ganha três milhões e meio.
Um condutor designado
ganha cerca de quatro milhões.
Um pensionista que receba uma pensão
ganha cerca de seis milhões.
Um instrutor de golfe ganha sete milhões.
Seis milhões, sete milhões, seis...
Olá, senhores.
Gostaríamos de vos apresentar
um excelente edifício comercial.
O salário acaba
, mas a renda não.
Se investir agora,
Poderá arrecadar
cerca de seis a sete milhões de won em rendas.
Ei, preciso de ir para casa. Ligo-te depois.
-Desculpe.
-Ei, Nak-su!
Onde vai?
Olá!
O salário acaba
, mas a renda não.
Sim, ainda estamos a vender
unidades no nosso prédio.
Mas talvez seja melhor apressar-se.
Estamos quase sem unidades.
Pegue num folheto.
-Obrigado.
Por favor, leve um leque.
Por favor, agende uma consulta.
Você sabia?
O salário termina…
... mas a renda não!
-Venha dar uma vista de olhos lá dentro.
-Obrigado.
-Por favor, entre.
Sim, pode entrar agora.
UNIDADES DE LOJA PARA VENDA
-Venha dar uma vista de olhos.
-Sinta-se à vontade para explorar.
Olá, por favor aceite um ventilador.
Também estou ansioso por trabalhar consigo.
Olá, seja bem-vindo(a) à AP Royal.
Tem um horário agendado?
Não, vim só dar uma vista de olhos.
Bem-vindo, senhor.
-Telefonou para marcar uma consulta?
-Não, não liguei.
Sinto muito. Todos os nossos horários de consulta
estão lotados para hoje.
Quanto tempo falta até à próxima consulta?
Cerca de 15 minutos?
Senhor, receio
que só me disponha de cerca de 15 minutos.
-Isso ainda seria aceitável?
-Claro, sem problema.
Por favor, venha por aqui.
GALERIA DE VENDAS DA MANGJIN PLAZA
Para beber, temos café, chá verde,
Ssanghwatang e chá de lágrimas de Job.
O que lhe posso servir?
Vou querer apenas um café quente, por favor.
Um café quente.
Ok.
Então, o que te traz aqui hoje?
Não se lembra mesmo de mim, não é?
Deu-me um folheto
na loja de conveniência.
Sim, claro. Acho que agora já me lembro.
Esse deve ser o destino.
Então, já vendeu algum?
Parece que já foram todos vendidos.
O senhor está bastante atrasado.
Bem, resta apenas um imóvel
que vale a pena mostrar-lhe.
É definitivamente um ótimo aparelho.
É um pouco caro,
por isso estou um pouco hesitante em mencionar isso.
Vá lá, conte-me tudo.
Disse que não tinha muito tempo.
Muito bem, então deixe-me dar
uma breve explicação.
Praça Mangjin
Em primeiro lugar, o edifício está localizado
numa área bem conectada.
Vamos saltar essa parte.
Vi as notícias sobre a extensão da Linha 5.
Então deixe-me dizer-lhe o seguinte.
Ontem, fui eu próprio a pé da estação até ao edifício.
Temos anunciado que fica
a cinco minutos a pé.
Mas adivinhem?
Era uma caminhada de três minutos.
Os vendedores dizem sempre
que algo fica perto da estação.
Na verdade, foi uma caminhada de três minutos.
Isso não significa nada.
Precisa de muito movimento de pedestres.
E haverá
muita procura na região.
Como podem ver, uma grande empresa de TI
está a construir a sua nova sede nas proximidades.
Acabou de ser aprovado.
O bairro residencial próximo, com 50.000 casas,
está quase totalmente ocupado.
E também há escolas por perto.
Assim, na minha opinião,
a qualidade e a quantidade
de fluxo de peões aqui
É quase tão bom como o Gangnam Station.
Estação de Gangnam? Isto é ridículo.
-Senhor.
-Sim.
Eu sou o especialista aqui.
Este local é um dos melhores
que já vi em toda a minha carreira.
Ainda assim, comparando com Gangnam Station…
Obrigado.
-Aqui está o seu café.
-Obrigado.
Portanto, está localizado num excelente distrito escolar.
Que tipo de empresas
se instalaram aqui?
Vejamos. No primeiro piso,
Uma cadeia de restaurantes franchisados
​​e uma grande farmácia já aderiram ao programa.
As clínicas estão localizadas do segundo ao quinto piso. São elas: medicina dentária,
psiquiatria, pediatria e dermatologia.
Os trabalhos de acabamento interior começarão em breve.
O porão está vazio.
Na cave, um influenciador famoso
está a inaugurar um grande
complexo de simuladores de golfe indoor.
Agora, se observar o layout geral,
Falta um tipo de negócio.
O que acha que é?
Bem…
Senhor, permita-me dar-lhe uma dica.
-Certo.
-Bem aqui.
RESTAURANTE FRANQUIA
Depois de fazer a refeição
no restaurante e sair…
Ah, café.
— Aqui não há café.
— O senhor tem uns olhos perspicazes.
Cinco cadeias de cafetarias franchisadas
estão em negociação connosco neste momento.
Todos eles acham que é um local imperdível.
Quais são?
O processo de concurso está muito renhido
para que eu possa divulgar este valor.
Este é um deles?
Guarde isso para si.
São os candidatos mais prováveis.
Nunca perdem uma localização privilegiada.
A sua análise de mercado
é incrivelmente minuciosa.
Bem, as grandes corporações
são sempre meticulosas.
Por acaso, você…
Na verdade, eu
Trabalhei na ACT durante cerca de 25 anos.
Acabei de me reformar.
Isso explica tudo.
Tem ares de
executivo de uma grande empresa.
Cansei-me e desisti.
Então, onde fica essa unidade?
Se olhar aqui, está no canto.
É o único que resta.
Eu sabia que seria esta.
Eu já tinha este lugar em vista desde o início.
Um ponto de esquina como este
atrai tráfego de ambos os lados.
Meu Deus.
Como sabe tanto sobre isso?
Oh, por favor.
Com um imóvel destes, a renda mensal
do arrendamento seria de cerca de seis…
Talvez sete…
Seriam cerca de nove milhões.
Eu vejo.
Aposto que já sabia disto.
Não, pensei
que seria cerca de oito milhões.
Entendo. Nove milhões…
Sim, esta fileira aqui tem oito milhões.
Portanto, este recebe nove milhões, nada mais nada menos.
-Eu vejo.
-Sim.
Mas com o IVA, o valor sobe para cerca de 9,9 milhões.
Pode pensar nisso como dez por mês.
Dez milhões por mês?
Dez milhões por mês.
Dez milhões, dez milhões por mês.
10 MILHÕES DE WON / MÊS
Muito bem. Dez milhões por mês.
-Qual é o preço, então?
-São 1,6 mil milhões de won.
-O quê?
-São 1,6 mil milhões.
Uau! Isso é demasiado caro.
-Senhor.
-Sim?
Encontrar inquilinos é fundamental
para os edifícios comerciais.
E é impossível que este lugar
fique vago algum dia.
Um investimento sólido.
Eu sei que.
Mas 1,6 mil milhões a pronto, sem desconto?
Anda lá.
Como já referi anteriormente,
chegou bem atrasado.
Até as promoções
que estávamos a realizar antes já terminaram.
Por isso, é difícil dar-lhe um desconto.
Sinto muito.
Bem, é pena,
mas acho que é por aí.
-Eu deveria--
-Senhor.
Tem algum interesse?
O meu interesse dependeria de como você--
— Senhor!
— Porque é que o senhor está agarrando-
Por favor, sente-se por um momento.
Não disse que não tinha tempo?
— Só um segundo, por favor.
— Uau!
Nossa. Sério.
Você é um negociador implacável.
Muito bem. Então vou…
Deixe-me perguntar ao meu diretor.
O que há a perguntar?
Aposto que não tem voz ativa nisto.
Não é nada.
Tem uma audição muito apurada.
Esta tensão eletrizante.
Esse instinto de jogador.
Dez milhões por mês Nak-su!
Pode começar na próxima semana.
Mesmo?
Era um dos melhores vendedores de cartões de crédito.
Como poderíamos não o(a) contratar?
Mostre-nos o que tem.
Sim, claro.
Farei o meu melhor.
Oh meu Deus.
Não há necessidade de chorar.
Acabei de pensar no meu marido.
Onde está ele?
Vamos lá, Kim Nak-su.
Atenda o telefone!
Por que razão não está a atender?
HA-JIN
Um momento.
Este é o preço de pré-construção
de há um ano.
Eu disse ao diretor
que o senhor é um ex-executivo da ACT.
E ele disse: "Meu Deus,
não somos páreo para ele".
Então, ele deu-te
logo um desconto tão generoso.
Sinceramente, fiquei chocado quando soube.
Então, 1,1 mil milhões de won?
Esse é o preço de um apartamento decente.
E investir tudo isto numa unidade
num edifício comercial?
Senhor.
— Oh, céus. Já está na hora?
— Já vai embora?
Dê-me só mais cinco minutos.
Apenas cinco minutos.
Cinco minutos.
Senhor, e se pensarmos nisto desta forma?
-Como devemos encarar isto?
-Existem…
-Sim.
-…sem restrições de revenda aqui.
Pode vendê-lo imediatamente
após comprá-lo.
Então compra-o por 1,1 mil milhões de won.
Depois coloca-se no mercado
por mais 400 milhões.
Vai vender num instante.
Vai ganhar 400 milhões de won
apenas ficando sentado.
Muito bem. Por que razão se está
a exaltar? Acalme-se.
Nesse caso…
-Descontar 100 milhões de won.
-O quê?
-Que seja um bilião de won.
-De modo nenhum.
Vamos arredondar para mil milhões.
Há muitas pessoas
dispostas a pagar os 1,6 mil milhões de won na totalidade.
É muito melhor para nós
vendermos a eles.
Espera.
Depois é só vender-lhes por 1,6 mil milhões.
Porque é que me está a vender por um preço menor?
Apesar de tudo, porque acha?
Estou a fazer-te uma oferta muito especial?
Por que razão seria assim?
É porque acredito em ti.
Cuidaria bem desta unidade.
Poxa.
Como é que sabia que o meu trabalho
era na área da gestão?
Você é incrível.
Senhor, já conheci muita gente.
Eu percebi só de olhar para ti.
"Eis alguém que sabe
fazer as coisas acontecerem".
Ok, já percebi.
Eu vou cuidar bem dele.
Então, que seja um bilião de won.
De maneira nenhuma. Meu Deus.
Por favor, vá-se embora. Estou atrasado.
Vamos lá, tenho a certeza que todos vocês precisam
Para vender rápido e poder fazer as malas.
A mão-de-obra, os custos operacionais
e os promotores.
Isso custar-lhe-ia pelo menos
alguns milhões de won por dia.
É por isso que lidar com veteranos experientes como você é tão complicado .
Já sabe tudo!
Posso fornecer um orçamento imediatamente,
apenas com uma rápida consulta.
Não é nada, na verdade.
Bom. Tudo bem.
Nesse caso,
Vamos fazer 1,05 mil milhões.
O que significa este 0,05?
Vamos arredondar para mil milhões.
Não posso.
Devia ir.
Eu realmente não posso fazer isso acontecer.
Por que razão está a ser tão dramático?
Estávamos apenas a conversar...
-O que se passou?
-Um momento. Estou a atender uma chamada.
-Ignorei o meu.
-Sim, senhor.
Vamos apenas...
—Uau!
—Já está a caminho?
Sim.
Eu estava a falar
com alguém sobre essa unidade.
-Acabámos de finalizar tudo.
-Como assim, "finalizar"?
Não. Posso vê-lo
após a minha próxima consulta, senhor.
Certo, vejo-te em breve.
Tudo bem. Adeus.
Espere um minuto. O quê?
Ei, ainda não tínhamos terminado de falar.
Eu ainda nem me decidi.
Por isso, por favor, reserve algum tempo para refletir sobre isso.
Telefone-me quando tiver decidido.
Estou atrasado.
Isso vai atrasar tudo.
Ok. Bom.
Então, vai aceitar?
Venha, sente-se.
Nesse caso…
O que é?
Fale com a sua esposa e depois volte aqui.
Uau, por que é que está
a tornar isso tão difícil para mim?
Sentimo-nos mais confortáveis ​​dessa forma.
É o meu dinheiro.
Porque é que preciso discutir isto com alguém?
Volte aqui.
-Percebo.
-Uau.
Nesse caso, senhor,
Por favor, transfira já o depósito.
Devemos suspender isso.
Ou os outros compradores
acabarão por desperdiçar a viagem.
-Quanto?
-Dez por cento do valor do capital.
Aguarde um momento. Preciso de lhe pedir um favor,
e isso é muito importante.
Não pode, de forma alguma, contar a nenhum outro proprietário.
que obteve um desconto de 550 milhões de won.
Estaríamos em grandes apuros.
Não vou. Não se preocupe.
Foi o único
que recebeu um desconto especial.
Todos os outros proprietários pagaram o preço total.
Você entende?
Obrigado.
EM BREVE: PEDIATRIA, MEDICINA DENTÁRIA,
FARMÁCIA, RESTAURANTE, DERMATOLOGIA
Bem-vindo(a). Estava à tua espera.
Há muita gente à espera.
Se assinar o contrato agora…
A estação de metro é…
Eu realmente não posso aceitar menos de 1,2 mil milhões de won.
Este lugar é uma verdadeira pechincha.
Este é o limite mínimo que podemos atingir.
Já não preciso da empresa.
Nak-su, que factura dez milhões por mês.
Dez milhões por mês Nak-su!
Onde esteve?
Nem sequer atendeu o telefone.
O que é?
Devia fazer uma refeição decente.
Eu ia jantar fora contigo.
Mas não atendeu o telefone.
Onde está o Su-gyeom?
Su-gyeom? Ele saiu.
-Mel.
-Sim?
O que está a fazer? Ei!
O que se passou? Querida!
Ela--
Pare! Pare com isso!
-Bem-vindo(a).
-Oh, meu Deus.
Bem-vindo, senhor.
Os negócios estão a correr bem?
Sim.
Isso é enorme.
Este lugar é mesmo seu, pai?
Poderia trazer três cafés
para aquela mesa?
Claro. Eu mesmo o farei para você.
-Tudo bem.
-Sim.
Por favor, sente-se.
Isso é muito giro.
— Esse é o teu problema, Jin-woo.
— Peço desculpa.
Oh meu Deus.
Bem!
—Uau!
—Olha só quem está aqui!
-Senhor.
-Oh, meu Deus.
-Olá.
-A minha luz, a minha alegria.
—Uau!
—Meu brilhante estratega.
Bondade.
Parabéns pela inauguração.
PARABÉNS
Coloque isso em algum lugar por ali.
-Olá.
-Não está aí.
Lá em baixo. No chão.
-Seu miúdo.
-Pronto.
Ele pode demorar um pouco a compreender as coisas.
Como estão as coisas na empresa?
Nada se faz sem ti, Nak-su.
Não pode voltar para a equipa?
Vou tratar-te muito bem.
Estou farto de ser um escravo assalariado.
Não concordas, Jin-woo?
Durante todo este tempo,
não consegui ver a sua grande visão.
-Peço desculpa, senhor.
-Ei!
Chega de asneiras.
Vá buscar um café para nós.
-Com o meu próprio dinheiro?
-Não.
Acabei de o adicionar à minha conta.
Consiga o que quiser.
Obrigado, senhor.
Meu Deus.
Peço desculpa pelo que aconteceu da última vez.
Não há problema. Só estava a tentar
dar-me um bom conselho.
Peço desculpa, Sr. Baek.
Lamento.
Por que razão está a agir assim? Vamos lá.
Chame-me apenas pelo meu nome, como fazia antes.
Faça isso.
Querida, diga só uma vez, por favor.
Jeong-tae.
Você adora.
Eu quero!
Olá pessoal!
-Quem é?
-Oh, olá.
Esta é a vida de um homem a sério.
Eu respeito-te, Nak-su.
Ha-jin, da última vez passei dos limites.
Tenho refletido sobre as minhas ações.
Sinto muito, mesmo.
Certo, pode colocar ali.
Senhor Kim!
Olá!
-Olá, pessoal.
-Olá, senhor.
Recebemos as boas notícias.
Penso que todo o tempo que dediquei
a assuntos imobiliários foi em vão.
Esta é a nossa equipa.
O senhor está noutro nível.
Vocês já comeram?
Não, ainda não.
Pegue nisto e consiga o que quiser.
Volte aqui para tomar um café depois.
Sério? Então podemos fazer o pedido?
-O grande combo de Ttokdari?
-Ei!
Vá até ao talho de carne premium que fica mesmo em frente.
Delicie-se com os melhores cortes do chef.
Muito obrigada.
-Obrigado.
-E parabéns.
-Estaremos lá. Junte-se a nós.
-Ok.
-Eu também vou lá.
-Olá, Sung-gu.
Que raio?
O quê…
-O que está a fazer? Anda logo!
-Ok. Aqui está o seu café.
-Muito bem.
-Distribua-os.
-Desculpe.
-Basta distribuí-los.
-Aqui está.
-Coloque-os todos no chão.
Aqui vai.
Senhor.
Tenho alguns problemas de próstata.
Então, posso pedir uma sandes de tomate?
Claro. Avançar.
É muito jovem para isso.
Deve ser por causa do stress.
Acho que o vosso produto é praticamente inútil.
Uau! Acho que tem razão.
Bem, não é álcool,
mas que tal um brinde?
Agora…
Tudo bem.
-Para o Sr. Kim!
-Parabéns!
"Saúde"? É mesmo?
Mel?
— Pois, continue a sonhar.
— Querida.
Receber a sua indemnização por despedimento sob a forma de pensão
em vez de um pagamento único.
-Seria melhor para efeitos fiscais.
-Por favor, termine a conta.
Ok.
Também gostaria de solicitar
um empréstimo pessoal.
Um crédito pessoal?
Então, por favor, preencha este formulário.
Tudo bem.
EM BREVE
-A sério?
-Estou a falar a sério.
— Fez uma excelente escolha.
— Eu sabia.
Sim, compreendo.
Avisarei
se uma unidade ficar disponível.
Chegou ao seu destino.
Vamos ver!
TEMPO DEVIDO: 3 MINUTOS E 56 SEGUNDOS
Apenas três minutos da estação,
mesmo caminhando devagar.
Tudo bem!
Vai inaugurar em breve!
Vamos ver. O que poderá ser?
GERENTE DE VENDAS DE EDIFÍCIOS COMERCIAIS
"Pagamento final recebido. Obrigado!"
Oh? Olá.
Hoje em dia?
Estou apenas a gerir um pequeno edifício.
Aluguel? Ganho
cerca de dez milhões de won por mês.
Apenas um pouco de dinheiro de bolso.
MINHAS AÇÕES
RETAIL
LAV BIOLÓGICOS, GRUPO ASK-VAN
HANBIT SEMICONDUCTOR
ENERGIA AZUL DO FUTURO
Foi divertido. Até logo.
VENDER TUDO
Até à próxima.
CONFIRMAÇÃO DO PEDIDO DE VENDA
A SUA ORDEM DE VENDA FOI EFECTUADA
ALERTA DE DEPÓSITO DO BANCO NTC
DEPÓSITO DE KIM NAK-SU: 30.000.000 WON
"Trinta milhões"?
Pai.
Pai, este dinheiro-
Mentiu-me, não foi?
Olha só para ti, a mentir ao teu próprio pai.
Acha que isso é ser um bom filho?
Lamento.
Por acaso pareço-lhe tão incapaz?
Trinta milhões não são nada
quando o meu filho foi enganado.
Eu pagaria três mil milhões por si.
É isso que significa ser pai.
Um homem não deve stressar
por causa de alguns milhões de won.
Não se pode tornar um grande homem
se já for assim, percebe?
Obrigado, pai.
Agora está tudo bem, certo?
Sim.
Ótimo. Encare-a
como uma experiência de aprendizagem.
Devia renunciar ao cargo de CEO da destruição,
do ciúme, ou lá como se chama.
E concentre-se nos estudos, ok?
Se não quiser,
pode alistar-se no exército mais cedo.
Enquanto lá estiver, poderia estudar bastante.
e entrar numa faculdade melhor.
Ok?
De qualquer forma, se algo acontecer,
ligue-me imediatamente.
— Sim, pai.
— Muito bem!
Cansado(a) de apego… Pensamentos…
Está na hora de dizer adeus.
Olá?
Olá, Sr. Espero que esteja bem.
Liguei porque alguém perguntou
sobre a assinatura de um contrato de arrendamento.
Entendi. O que é?
É uma torradeira.
E torradas… E uma torrada?
Senhor, isto podia ser
melhor do que um café.
Nesta economia, as pessoas procuram
o melhor custo-benefício.
Mas o espaço é tão grande.
Torrada? Não é algo que só as crianças comem?
De maneira nenhuma.
Hoje em dia, os trabalhadores de escritório costumam comer isto como refeição.
Oferecem até opções integrais
e vegan.
Mas isto é muito diferente
do que disseste antes.
Assim, poderia procurar mais cafés para si.
Se o lucro imediato não for a sua prioridade.
Pai, vou sair por um instante.
Só um momento. Ei, Su-gyeom.
— Sim?
— Quando foi a última vez que comeu torradas?
— O quê?
— Torrada. Daquelas que comemos.
Brinde? Não sei.
Pai, estou com pressa.
Espera.
Ei, Su-gyeom.
Acabou de receber…
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
Desculpe, pai. Já volto.
Ele acabou de chegar a casa.
Para onde vai ele? Alô?
Quanto mais penso nisso,
mais acho que um café é melhor.
Senhor, o facto é que
a vossa unidade é a única que está vaga.
Se continuar assim,
não sei como é que as pessoas vão encarar.
Senhor, é uma loja de torradas,
mas é um grande franchising.
E disseram que vão pagar
nove milhões de renda.
E quanto ao depósito?
Vinte milhões.
20 milhões não é um valor um pouco baixo
para a entrada?
De forma alguma, senhor.
A tendência atual é conseguir
rendas mais elevadas com depósitos mais baixos.
O que acha?
Para mim, tanto
faz. A decisão é sua.
Sim, tudo bem. Vamos assinar o contrato.
Assim, enviarei
o depósito de reserva agora mesmo.
e tenha o contrato pronto.
Tudo bem. Adeus.
Ok.
Nada mau. Nada mau mesmo.
Tudo bem.
-Vais para o Aeroporto de Incheon?
-Sim.
— Por favor, apresse-se.
— Certo.
Olá?
Sinto muito, Han-na. Não vá para os Estados Unidos.
O quê?
Por favor, não vá.
Até recebi um investimento do meu pai.
Agora, deixei de lado
todos os pensamentos que me distraíam…
e o beijo.
Livrei-me deles
e já tomei a minha decisão.
Eu escolho-te a ti.
Obrigado.
CIÚME, MINHA FORÇA
Conduza com segurança.
Pensei que trabalhasse em part-time.
O que era tão urgente que tivesse de apanhar um táxi?
Que história é esta da foto do aeroporto?
Uma pequena mensagem que publiquei antecipadamente.
Ainda nem comprei o bilhete.
E daí?
Não quer que eu vá para os Estados Unidos?
Adeus.
Não vá.
Lamento.
Eu também.
Então, vamos beber uma cerveja
com o dinheiro que recebemos da venda?
Vamos.
Muito bem, malta.
Só precisamos que assinem aqui, aqui,
E aqui. Ok.
DEPÓSITO: 20 MILHÕES
DE RENDA: 9 MILHÕES
A nossa sede também afirmou que esta é uma ótima localização.
Isso mesmo.
Muito obrigado. Faremos o nosso melhor.
De maneira nenhuma. Estou feliz por estares aqui.
-Obrigado.
Muito bem, pois.
Por favor, troquem os contratos.
-Assine...
-Ok.
—…no mesmo local.
—Sim.
LOCADOR: KIM NAK-SU
EM BREVE: PEDIATRIA, MEDICINA DENTÁRIA,
FARMÁCIA, RESTAURANTE, DERMATOLOGIA
Escritório de Vendas da Mangjin Plaza:
Lucro Garantido, Investimento Estável
Já
fez contacto visual com uma gaivota?
Não.
Já torceu o tornozelo tentando desviar-se de uma?
Desculpa. Olá.
Olá. Como posso ajudar?
Sobre o Mangjin Plaza, ali.
Sou proprietário do apartamento de canto no primeiro andar.
Mangjin Plaza? Sim, e então?
Ouvi dizer que já está confirmada a instalação de algumas clínicas no local.
Sabe quando eles vão se mudar?
Não tenho a certeza disso.
-Sabe?
-Não.
Ah, eu acho
Uma das clínicas do segundo piso
já começou a atender doentes.
Mesmo?
Que tipo de clínica era?
Deixe aqui as suas informações de contacto.
Posso ajudá-lo
a encontrar um inquilino para o seu imóvel.
Não, já encontrei um.
-Então, sim.
-Ok.
-Tem um bom dia.
-Tudo bem.
-Como é que ele assinou um contrato de arrendamento?
-Faz sentido?
JUNGYEONG IMOBILIÁRIA
RESULTADOS DO EXAME DE SAÚDE
KIM NAK-SU
EXAME DE SANGUE:
HEMOGLOBINA 15,2
Mas se a minha hemoglobina for de 15,2,
Isto é alto ou baixo?
Como saberia?
Deixe-me... eu vou explicar.
Está com ótima saúde.
Uau! Muito obrigada!
Eu disse-te que estava bem.
Função cardiopulmonar, densidade óssea,
e a tensão arterial está excelente.
A sua função cardiopulmonar
É especialmente excelente
para alguém da sua idade.
Tenho feito
sprints anaeróbicos regularmente.
-Quando?
-Na fábrica. Eu não te disse.
As suas enzimas hepáticas estão normais,
assim como o seu colesterol.
Ui, com resultados destes,
provavelmente deveria beber mais.
Você ouviu isso?
E as suas funções reprodutivas
também estão em excelentes condições.
Contagem de espermatozoides, motilidade, morfologia…
Tudo está excelente.
Talvez devesse participar numa competição de resistência.
Pare com isso.
No entanto, o seu índice de stress
é elevado.
Deve estar atolado de trabalho.
Pedi demissão do meu emprego recentemente.
Por isso deve melhorar em breve.
Continue a fazer exercício físico regularmente
e tudo ficará bem.
Qual era a minha idade biológica?
Qual a sua idade biológica?
São 41.
Quarenta e um! Quarenta e um!
Eu sou o rei da resistência!
Meu Deus, o quê?
Disseram que a minha idade biológica é de 41 anos.
Isto significa que
está a viver com um homem mais jovem.
Tudo bem.
Por isso, Nak-su, arranje um emprego
enquanto ainda está saudável.
—Acredite em alguém mais velho.
—Sim, senhora.
Estás a dar-me arrepios.
Que sorriso é este?
Ha-jin, vamos jantar fora mais logo.
LOAFER
Por quê? É um desperdício de dinheiro.
Não, tenho algo para te contar.
Num dia como este, temos de ir
a algum lugar agradável e torná-lo memorável.
Conseguiu um emprego?
Eu conto-te depois.
Ena, esse gajo. Por que razão ele continua a ligar?
São boas notícias, não são?
Eu conto-te depois.
Vou indo. Até logo.
IMOBILIÁRIA BANGIL
Olá.
-Entre.
-Olá.
Bom dia.
-Sim, bom dia.
-Olá.
MENSAGENS
LOAFER
…GOLPES QUE TÊM COMO ALVO APOSENTADOS
Venho a pensar
nisso há dias.
Não tenha ideias estúpidas, meu amigo.
Eu imploro.
Ligue para o responsável de vendas do edifício.
GERENTE DE VENDAS DE EDIFÍCIOS COMERCIAIS
O número que marcou
não está em serviço.
Por favor, verifique o número e tente novamente.
Ligue para o responsável de vendas do edifício.
O número
que marcou não está em serviço.
Por favor, verifique o número e tente novamente.
Ligue para o dono da tosta.
LIGANDO
PARA O DONO DA TORRADEIRA
Olá?
Olá. Sou eu, o proprietário.
Quando planeava
iniciar a obra de interiores?
Bem…
Não sei bem como dizer isto.
Penso que não consigo abrir a loja.
O quê? Do que é que está a falar?
Já assinámos o contrato.
Sim, receio que não o possa fazer.
Sinto muito.
Não pode simplesmente desistir agora--
E quanto ao depósito?
Certo. Não precisa
de devolver o depósito.
-Adeus então.
-Olá?
Ligue para o dono da tosta.
A pessoa que está a tentar
contactar não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
LOAFER
…GOLPES QUE TÊM COMO ALVO APOSENTADOS
INFORMAÇÃO SOBRE GOLPES DE IMÓVEIS PARA RENDA PASSIVA
QUE VISARAM APOSENTADOS
TÁTICA DE PRESSÃO: ESCASSEZ FALSA
-Quanto tempo falta até à próxima consulta?
-Cerca de 15 minutos?
Senhor, receio que só me disponha
de cerca de 15 minutos.
Isso ainda seria aceitável?
Deixe-me então dar-lhe um breve resumo.
— Senhor.
— Oh, céus. Já está na hora?
Já está a caminho?
Não. Posso vê-lo
após a minha próxima consulta, senhor.
O salário termina…
... mas a renda não!
Uma empresa de TI
está a construir a sua nova sede nas proximidades.
Acabou de ser aprovado.
O bairro residencial próximo, com 50.000 casas,
está quase totalmente ocupado.
LOCALIZAÇÃO E PROCURA FALSAS
LUCROS EXAGERADOS
Mas com o IVA, são cerca de 9,9 milhões.
Pode-se pensar nisto como dez por mês.
Não existem
aqui restrições de revenda.
Coloque-o à venda por mais 400 milhões.
Vai vender num instante.
Vai ganhar 400 milhões de won
apenas ficando sentado.
Não pode, de forma alguma, dizer a outros proprietários
que conseguiu um desconto de 550 milhões de won.
Estaríamos em grandes apuros.
Foi o único
que recebeu um desconto especial.
Todos os outros proprietários pagaram o preço total.
Ui, você voltou.
Aconteceu alguma coisa
no prédio do outro lado da rua?
O edifício?
Ah, Mangjin Plaza.
Na semana passada, uma estação de TV ou algo do género
estava a filmar por lá.
As pessoas devem ter visto o que foi para o ar.
Ouvi dizer que revenderam unidades de 300 milhões de won.
por mais de mil milhões de won.
-Que loucura.
-Uau!
Espere, não pagou
um bilião de won por isso, pois não?
Esta é uma localização privilegiada, a apenas
três minutos a pé da estação.
Como pode ser 300 milhões?
Ena, do que é que você está a falar?
A construção do metro
está atrasada há muito tempo.
Não é considerada área de estação
se não existirem comboios em circulação.
Acho que ele não sabia bem.
Estou surpreendido que
tenha conseguido fechar o negócio.
Também está a pagar as contas de luz e água deles?
Oh, tudo bem.
VENDAS / ALUGUER -
ESCRITÓRIO DE VENDAS DO MANGJIN PLAZA
De acordo com a nossa investigação,
O departamento de vendas
apressou os compradores a assinar os contratos.
utilizando planos de desenvolvimento
que não foram efetivamente aprovados.
e atraiu investidores com falsas alegações
sobre inquilinos confirmados.
Ajude-me a abrir isso!
Anda lá!
Praça Mangjin
VENDA RÁPIDA
VENDA RÁPIDA / CONTRATO DE ARRENDAMENTO DE CURTO PRAZO DE UM ANO -
VENDA URGENTE
ESCRITÓRIO DE VENDA RÁPIDA
, RETAIL
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Eu disse-te para não mexer
na indemnização!
Não tente resolver isto sozinho.
Conte à sua esposa o mais rapidamente possível.
Está a esconder alguma coisa?
Tem-se comportado de forma tão estranha ultimamente.
Tenho a sensação de
estar a entrevistar-te, Nak-su.
Posso presumir que está resolvido.
E começar o trabalho hoje mesmo?
Ei, Su-gyeom.
Até quando vai continuar a fazê-lo?
Aquela vedação não te protegeu.
Sabe o que acontece
quando está a afundar-se em dívidas?
Acaba por se perder.
Caramba.
Quem és tu?
Poderia ser…
É engraçado como o destino funciona, não é?
Acabámos por trabalhar juntos novamente.
Tradução de legendas de Soya Back